- Créer un fichier config dédié à l'enregistrement des maps = FAIT !
- Stocker les maps dans un coffre s'il n'y a plus de place dans l'inventaire du joueur = Fait d'une autre manière (voir ci-dessous)
- Récupérer le ou les maps qui n'ont pas pu être placées dans l'inventaire du joueur = FAIT ! (/maptool getrest)
- Pouvoir charger une image locale
- Ajouter une option permettant de redimensioner une image = FAIT ! (tomap [URL] resize)
- IMPORTANT: sauvegarder les images selon la map = FAIT !
- IMPORTANT (mais difficilement faisable pour le moment): enregistrer les maps dans leurs fichiers "natifs" (dans le dossier de la map)